تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنا أكره أنك بخير.
أريد أن أراك مدمرًا
مثلي.
سندفع لك رسوم التطوير
وسنمنحك الائتمان وفقًا لذلك.
لكنها لي.
-لماذا تدفع لي؟
-لقد قلت لك أنها ملكي بالفعل.
هل تعلم ماذا تعلمت في الحياة؟
لا أحد يستطيع مقاومة المال.
الرقم الذي اتصلت به…
ولم أرى بعد شخصًا
أثبت العكس.
من تعتقد أنه كان الأسهل؟
لكي أقنع؟
إخراج: جو دونج هيانج.
المخرج جو.
أعلم أنك هناك.
لو سمحت؟
ولكنني سأعترف بذلك
أنا مهتم برؤية
ما إذا كان سيغير رأيه.
وخاصة بالنظر إلى
كيف كنت على استعداد
لمنحه قلوبًا شابة قبل المغادرة.
أنت وكل شيء آخر
سانج هاك.
تناول الطعام.
أعلم أنك لم تأكل.
لماذا أنت هنا؟
من المفترض أن تُصوّر غدًا.
لقد سمعت كل شيء من المنتج أوه.
سأذهب بعد أن نتناول وجبة خفيفة،
لذا لا تجعلني أواجه صعوبة.
نحن مدينون لبعضنا البعض بهذا القدر.
تناول الطعام.
لماذا أعطيك وقتا عصيبا؟
لو حدث لك شيء مماثل،
كنت سأغضب أيضًا.
ماذا قال المخرج جو؟
سأعرف عندما أتحدث معه.
حتى هو ما يشوفك؟
مع إنه واضح إنه موجود؟
سوف أراه.
لا تقلق.
وهذا بالضبط ما يريده سانج يون.
لقد عملت معه لمدة أربع سنوات.
ينبغي لي أن أمنحه فرصة الشك
حتى أسمع وجهة نظره.
المخرج جو.
مرحبًا، المنتج ريو.
لقد قيل لي ذلك
لقد قام المنتج تشيون ورئيس القسم
بترتيب كل شيء،
لذلك افترضت أنك وافقت على ذلك.
هل فعلت؟
لقد كنت تعتقد حقًا
أنني سأسلم مشروعي ...
دون حتى مناقشته معك؟
لقد أخذت كلام الشركة بكل بساطة.
المخرج جو.
من فضلك أنظر إلي.
لم يفت الأوان بعد، يا مدير جو.
أعرف أن هذا عذاب بالنسبة لك أيضًا.
إذا أزعجتك بأي شكل من الأشكال،
من فضلك أخبرني--
لا، توقف.
هل سمعت عن
رسوم التطوير والائتمان؟
هل أنت…
هل تعتقد حقًا أن هذا كل ما يتطلبه الأمر؟
من الناحية القانونية، الأمر جيد
طالما أن الشركتين متفقتان.
"غرامة قانونية..."
أنت من بين كل الناس،
لا ينبغي أن تتحدث معي بهذه الطريقة.
لماذا؟
ولم لا؟
لقد تم تبديلي
بسبب هذا العقد السيئ.
بعد أن عرفت ما فعله JD معي،
لا ينبغي لك أن تتصرف بهذه الطريقة أيضًا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك، ألم تعطيني
سببًا للانزعاج أولًا؟
سمعت أن جيونج سيونج جو كان محتجزًا
من أجل الرجل الصالح قبل أن تخبرني.
لقد عرفت،
ولكن ماذا قلت عندما سألتك؟
لم يتم اتخاذ أي قرار.
هل لديك أي فكرة
عن مدى الخيانة التي شعرت بها عندما اكتشفت ذلك؟
لماذا تعتقد أنني لا أستطيع أن أخبرك؟
أنت فقط تصنع الأعذار الآن.
أنت تعلم أن لا شيء من هذا كان خطئي--
حسنًا، أنا الأحمق هنا.
ولكن ما هو الخيار الذي أملكه حقا؟
من قال أنه ليس لديك خيار؟
يمكنك إغلاق هذا الشيء بأكمله--
بصراحة أريد أن أذهب!
تقدم JD دفعة مقدمة زهيدة
قدرها 30 مليون دولار مع حصة بنسبة 10%.
المنتج تشيون، ومع ذلك...
ماذا عنها؟
أنا من طلب منها أن تدفع لك
لذلك يجب أن تعلم أنني لا أدين لك بشيء.
لقد انتهيت من الحديث.
المخرج جو.
المخرج جو!
رسوم التطوير 60 مليون
وهذا يعني أنك وأنا
سوف نحصل كل منا على 30 مليون.
اتفاقية إنهاء عقد تطوير الفيلم
هل يعجبك العنوان؟
"أصداء الصيف."
أخبرني إذا كنت تريد تعديل
أي من الصياغة.
طالما أنه ليس الفضل الوحيد--
أنت لا تقبل العرض؟
كل هذا أفضل بالنسبة لي.
إن حماية كبريائك
لن يجلب لك أي فائدة، لذا خذها فقط.
سأتركك فقط تكون لصًا.
إذن هذا ما يتطلبه الأمر لتغييرك.
كم هو مثير للشفقة حقا.
أنت دائما هكذا.
على حصانك المرتفع،
تتصرف كما لو كنت دائمًا على حق.
استيقظ.
أنت تتعرض للطعن في الظهر الآن.
فقط شتموني بالفعل.
اتصل بي بالعاهرة الشريرة.
لكنك تفعل ذلك بالفعل
لنفسك.
وأنا أيضا، بالطبع.
لن أسامحك أبدًا.
لقد فقدت فيلمًا تافهًا واحدًا.
هل نسيت
ما أخذته مني؟
أنا…
أنا أكرهك حقا.
يمكنك تحقيق
كل النجاح في العالم…
لكنك ستظلين دائمًا
فتاة مثيرة للشفقة وسارقة.
إذا فهمت ولو قليلا
كم كنت متألقا ذات يوم...
لن تفعل هذا بنفسك.
من سيقبلك في النهاية؟
الرئيس التنفيذي تشيون.
مرحباً.
إنه يناسبك.
"ابتلاع."
متشرد متقاعس؟
أنت متوهجة.
كيف كان تصوير غانغنونغ؟
هل سارت الأمور على ما يُرام؟
بالكاد.
سمعت أنك أخذت نص المخرج جو.
نعم، المخطوطة الأولى
ستكون جاهزة في الشهر المقبل.
هل كان ذلك ضروريا حقا؟
لقد قمت بإختطاف هان جاي جون.
كلما كان عدد المخرجين الموهوبين أكبر،
كان ذلك أفضل، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر؟
بالطبع لا.
لقد وصفتني باللصّة.
يمكنك تحقيق
كل النجاح في العالم…
"لكنك ستظل دائمًا مثيرًا للشفقة،
"اللصّة العاهرة."
هل تشعر بالحكم الخاطئ؟
مُطْلَقاً.
الآن بعد أن أصبحت لصًا،
أريد أن أتذوق النجاح الحقيقي.
سأشتري مبنى في جانجنام.
لماذا تفعل هذا بالمنتج ريو؟
لا أستطيع أن أتحملها.
ليس لديك أي فرصة حقيقية للفشل.
أنت ذكي وموهوب.
لم يكن عليك أن تذهب إلى هذا الحد لتحقيق النجاح.
ليس لديك فكرة
عن مدى سعادتي الآن، أليس كذلك؟
ما فعلته
سيجد طريقه إليك.
فليكن ذلك.
هل تعلم ماذا يعني
أن تكون الشخص الذي يحمل السيف؟
ليس لدي ما أخاف منه الآن.
أتمنى فقط أن لا تؤذي نفسك
أثناء استخدامك لهذا السيف.
لا يهمني إذا فعلت ذلك.
لا أستطيع أن أهتم أقل من ذلك
عما يحدث معي.
سونغ يو تشان
لا بد أنها نائمة.
سيكون ذلك بمثابة راحة، ولكنني أشك في ذلك.
يجب أن تأخذ بضعة أيام إجازة.
ما زالت تفعل كل شيء، أليس كذلك؟
إنها تفعل كل شيء وأكثر.
أشعر بالقلق لمجرد مشاهدتها.
لا أحد يتفاجأ من تشيون سانغ يون،
ولكن ما الأمر مع جو دونغ هيانغ؟
لا بد وأن كانت ضربة قاسية.
يجب عليك مراقبة أون جونج عن كثب.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ ليس بإمكاني المساعدة.
تمام.
قطع. لقد حصلنا على فرصتنا.
حان وقت الغداء للجميع.
الغداء في كافتيريا الطابق الأول.
لنجتمع هنا الساعة الثانية ظهرًا.
- استمتع بوجبتك يا سيدي.
-وأنت أيضًا.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه كان رائعا.
تحدثت مع المديرة ليم،
وقالت إن سو-آ تشعر بتحسن كبير.
يمكننا الالتزام بالجدول الزمني
لتصوير تشونتشيون.
هذا عظيم.
- استمتعي بغدائك.
-وأنت أيضًا.
في الطابق الأول سيدي.
الطابق الأول.
الغداء في الطابق الأول.
أنا أعرف.
تخمين ما هو شعار هاياو ميازاكي؟
"بغض النظر عن مدى صعوبة الأمور،
فإنها ستصل إلى نهايتها في نهاية المطاف."
هذا جميل.
يبدو وكأنه شيء سيقوله.
لهذا السبب
ينبغي عليك أن تأكل على الأقل.
بالتأكيد.
أعطني عشر دقائق فقط.
سأكون هناك خلال عشر دقائق.
كل شئ…
يبدو بعيدًا جدًا.
لقد كانت بمثابة مدخل
لنفق مظلم أمامنا.
يا إلهي لقد أفزعتني.
لقد رأيت اسمي للتو، لذلك--
لماذا تنظر إلى أشيائي؟
أنت الشخص المناسب للتحدث.
لقد قرأت مذكراتي، أتذكر؟
أنا على وشك الوصول إلى النهاية،
لذلك قد يكون من الأفضل أن--
يتحرك.
لقد عثرت عليه للتو
أثناء التحقق من بريدي الإلكتروني.
لقد نفد العصير من هاتفي.
لقد كنت أشعر بأنني أسيء الحكم عليّ
لبعض الوقت الآن،
فهل لا يمكنني إنهاء الأمر؟
هذا مجرد انطباعك عني.
لن أفعل شيئًا بهذا.
هل نحن بخير؟
كتبتُ شيئًا عنك مؤخرًا.
هل ترغب بقراءته؟
هيا، أليس أنت كاتب؟
ألا ينبغي لك أن تكون مهتمًا
بوجهات نظر الآخرين؟
يتحرك.
يرى؟
لقد عرفت أنك ستكون قلقًا.
لقد توقفت عن هذا التصرف القاسي القلب بالفعل.
أنت لا تصدق!
اخرج.
من فضلك انتظرني في الطابق السفلي.
إنه يوم 28.
قبل ذلك الحين،
هل يمكنك أن تسمعني ولو لمرة واحدة؟
ماذا عن جانجنيونج إذن؟
اعتقدت أنني سأزور أمي.
نعم مرحباً.
لقد أردت أن أتواصل معك.
بالتأكيد، إنه معقد وثقيل إلى حد ما،
ولكن من النادر العثور على مادة مصدرية
مثيرة للاهتمام ولو عن بعد.
يجب علي أن أوافق.
أحتاج إلى قرار هذا الأسبوع.
سأفعل ذلك.
سوف تفعلها؟
ما الأمر؟
أليس من الأفضل أن أتخذ قراري بسرعة؟
نعم إنه كذلك،
لكنني اعتقدت أنك لا تزال تفكر في
كتابة هذه القصة.
عنك وعن السيدة تشيون.
لقد قلت لك بالفعل
أنني لا أعتقد أنني أستطيع
اكتب عن ذلك.
ثم ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
لقد تجاهلت رسائلي الإلكترونية ورسائلي النصية
طوال الأيام الخمسة الماضية.
لقد كنت أمزح فقط.
"التلاعب"؟
نعم.
لماذا طلبت السيدة تشيون مقابلتك؟
اعذرني.
مرحبًا؟
من؟
صور السنونو
جين يو مي
أنا آسف لأنني اتصلت فجأة
عندما التقينا لفترة وجيزة أمس.
لماذا فعلت ذلك بالضبط؟
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
كيف تعرف السيدة تشيون؟
ليس هناك الكثير ليقال.
لقد كنا أصدقاء عندما كنا أطفالاً.
لقد تواصلت معك بسبب الإحباط.
اعتقدت أن لديك إجابات.
عن ما؟
منذ حوالي شهر،
لقد طلبت مني أن أتولى إدارة الشركة.
قالت إنها ستنتقل خارج المدينة،
لكنها لن تشارك أي تفاصيل أخرى
أين أو ما هي خططها.
إذا كنت صادقا،
أنا قلق من أنها قد تفكر في
شيء لا رجعة فيه.
"شيء لا رجعة فيه"؟
انتحار.
ماذا يحدث في يوم 28؟
لم أقصد التنصت،
لكنك بالتأكيد تعرف شيئًا ما.
ما مدى خطورة
ما هي حالتها الآن؟
إنه أمر خطير للغاية.
ماذا تقصد بالضبط بـ--
يقول طبيب الأورام الخاص بها أن المدة قد تصل إلى ثلاثة أشهر على الأكثر.
قالت أنها تريد البقاء هنا
لمدة ثلاثة أيام،
لذا تركتها هنا بالأمس.
ولكن في يوم واحد، ذراعها...
ذراعها؟
لقد أثر السرطان على عظامها،
لذا فإن أدنى ضغط يمكن أن يترك علامات.
يبدو أنها صدمته في مكان ما
دون أن تدرك ذلك.
يتحرك.
هل بإمكانك مقابلة السيدة تشيون من فضلك؟
ألا تريد أن تفعل ذلك؟
تعال معي؟
خذ مقعدا.
إنه لا شيء، حقا.
مجرد التقاط القلم سوف يفعل هذا.
السيدة جين يو مي
جاء لرؤيتي.
هل قرأته؟
إذًا لم تفعل ذلك.
لا داعي لقراءته--
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا تركته هناك؟
هل يعرف المخرج هان؟
ماذا تخطط له؟
هو لا يفعل ذلك، أليس كذلك؟
ولم تخبري زوجك حتى.
ماذا تتوقع مني؟
أريدنا…
أن نكون أصدقاء مرة أخرى.
-ماذا؟
-إيون جونغ.
أنا مريض.
ليس لدي الكثير من الوقت.
هل المرض سلاح؟
هل كنت تتوقع مني أن أبكي؟
عندما علمت أنك مريض؟
أنا آسف على كل--
لا.
أنا لست هنا لسماع اعتذارك.
السيدة يو مي هي
خائفة من أنك قد تموت.
لكي تقتل نفسك.
فأخبرهم الحقيقة.
كلا من السيدة يو مي والمخرج هان.
لقد جئت هنا لأخبرك بذلك.
أون جونج.
أون جونج، هذه المرة فقط...
أون جونج، من فضلك.
بجد!
-أنا آسف.
-أنا آسف سيدتي.
إنه بخير.
بجدية، ما الخطأ معك؟
أمي، أنا في المنزل.
لماذا لم تتصل؟
اليوم هو يوم الوالدين يا أمي.
ها أنت ذا.
يا إلهي، أتمنى أنك كنت تشعر بالكرم.
لماذا تأكل المعكرونة
بدلا من الأرز؟
لقد جلبت عمة بائعة الأطباق الجانبية
بعض الكيمتشي في اليوم الآخر
وقالت إنها تتوق إلى
المعكرونة الممزقة بيدي.
إنها بقايا طعام.
هل ترغب ببعضها؟ هناك المزيد.
-لقد تناولت الغداء بالفعل.
-حسنًا.
هل كان سانغ يون على اتصال حتى الآن؟
لماذا تفعل ذلك؟
حسنًا، العمة ذات الطبق الجانبي
لقد أراني مقطع فيديو
لشخص يذكرك على شاشة التلفزيون،
وكان سانغ يون.
إنها لا تُصدق، تلك الفتاة.
كم هو غير ضروري.
-إلى أين أنت ذاهب؟
-لأغسل يدي.
أرسل رسالة إلى عمتك لتشكرها.
بالتأكيد.
وإذا حاولت سانج يون التواصل معك،
يجب عليك فقط أن تسامحها.
ماذا بك؟
لماذا تطلب مني أن أسامحها؟
لماذا تقول أشياءً
عندما لا تعرف القصة كاملةً؟
أنا أعرف.
أعرف أنها أخطأت في حقك.
ماذا تقصد؟
كيف تعرف ذلك؟
جاء سانغ يون لرؤيتي.
قالت أنها كانت قاسية لكنها أرادت عناقًا.
متى؟
ربما حوالي ستة أشهر
قبل أن تترك وظيفتك؟
عندما كنت تقوم برحلات
إلى جانجنيونج من أجل هذا الفيلم.
إذن؟ ماذا قلت لها؟
ماذا تقصد؟ أرادت فقط عناقًا.
فهل عانقتها؟
بالطبع فعلت ذلك.
لماذا تعانقها
عندما اعترفت بأنها سيئة؟
كانت واقفة هناك،
غير قادرة حتى على النظر في عيني.
لم أستطع إلا أن أشعر بها.
لقد طلبت منها أن تأتي مرة أخرى،
ولكنني أعلم أنها لن تفعل.
كونك هكذا هو السبب الذي يجعلني...
لماذا ماذا؟
أيا كان.
هل تتذكر ما كنت تقوله لي دائمًا؟
لقد قلت أن الأخطاء يمكن أن تُغفر،
لكن إيذاء الآخرين عمدًا هو أمر خاطئ.
ما فعلته بي كان متعمدا!
استمر في كرهها إذن.
هذا سبب كافٍ لكراهيتها.
أنا لا أكرهها. أنا لا أحبها.
هذا هو نفس الشيء.
إنه مختلف.
ماذا تفعل؟
أنا آسف على كل شيء.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
لا أريد اعتذارك...
لماذا أنت عنيد هكذا؟
أريد أن أعتذر.
اعتذارك الآن لن يغير شيئا.
هل تفعل هذا؟
لأنك تعتقد حقًا
أنني سأقوم بهذه الرحلة معك؟
لديك زوج.
إذا كنت تصر على الذهاب،
اذهب وأخبر المخرج هان.
ليس الأمر كذلك.
إذن لماذا تفعل كل هذا؟
لأنك لا تزال هنا.
لم أحصل على الفرصة أبدًا
مع أمي أو أخي…
للاعتذار.
لا أزال أستطيع أن أخبرك
أنني آسف.
أخبرني.
عندما كنت مزدهرًا ولا تزال بصحة جيدة ...
هل فكرت بي يوما؟
عندما كانت أفلامك تحطم
كل أنواع الأرقام القياسية في شباك التذاكر
أو عندما كنت تحتفل
وتشتري المباني...
هل شعرت بالذنب بسبب ما فعلته؟
ألا تعتقد أن الأمر متأخر قليلاً؟
إذا كنت تريد الاعتذار حقًا،
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت كان بإمكاني أن ألومك.
قبل أن تمرض.
أنت…
أنت امرأة حقيرة.
لو لم يصل الأمر إلى هذا،
لم يكن من الممكن أن آتي إلى هنا أبدًا.
لأن الاعتذار لا يكفي على الإطلاق
لما فعلته.
أتمنى أني أحببتك بكل قلبي...
ولكنني لم افعل ذلك.
انا ايضا كرهتك
وأنا آسف لذلك.
مرحبًا هوي جين.
يسوع، لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
ما الذي حدث لتشيون سانج يون؟
هذه اخبار قديمة .
أنت الشخص رقم 100 الذي يذكرني.
حقاً؟ لكنني قرأته للتو.
ماذا قرأت للتو؟
بدايتي كانت كذبة
تم التواصل مع الرئيس التنفيذي لشركة SWALLOW PICTURES تشيون
لإجراء مقابلة
هناك شيئا يجب أن أقوله
لقد قام شخص آخر بتطوير سيناريو
أصداء الصيف...
لقد كان يثقل على قلبي
لفترة طويلة جدًا
رغم أن الوقت متأخر، إلا
أنني أرغب في تصحيح أخطائي
"صحح أخطائي"، كما تقول.
لماذا تسعى فجأة إلى التوبة؟
ربما حان وقتها.
لقد فقدت السيطرة بالتأكيد.
-هل ركضت على الطريق الترابي؟
-نعم.
أنت محق بشأن الجري على الطرق الترابية.
كان يجب أن أنتقل إلى هنا مبكرًا.
ما هو شعورك؟
حول كل هذا الهراء الذي قاله تشيون سانج يون
في حفل توزيع جوائز بايكسانج.
قالت أنها آسفة.
متى؟ هل التقيت بها؟
نعم.
أنت مجنون.
لماذا تعطيها الفرصة؟
إنها بالتأكيد وقحة.
لو رأتك حينها،
لما كانت قادرة على الاعتذار.
لو لم تكن هي،
لكنت لا تزال تعمل في صناعة السينما.
هيا، هذا تمدد.
أنا أفضّل التلفاز على أي حال.
أنا سعيد لأنني خرجتُ في ذلك الوقت.
ينبغي لها أن تخسر كل شيء.
أتساءل متى سيحدث هذا.
لا يجب عليك أن تكرهها أيضًا.
أوه، ولكنني أريد ذلك.
كلما أفكر في ذلك الوقت...
سانج يون مريضة.
كيف؟
لماذا، هل هذا شيء خطير؟
نعم.
ولكنني لن أتطرق إلى هذا الموضوع.
جيد.
لا تهتم بها .
ستتمكن من إدارة أمورها بشكل جيد بمفردها.
إنها لا تزال متزوجة بسعادة
من المخرج هان جاي جون، أليس كذلك؟
لقد كنت حقا خارج دائرة
المشهد السينمائي، أليس كذلك؟
لقد تم الطلاق بينهم؟
لقد مرت الآن ثلاث سنوات تقريبًا، على ما أعتقد.
أرى.
مهلا، الطلاق ليس شيئا.
هل لديها أي أشقاء؟
نعم، إنها طفلة وحيدة.
نعم إنها وحيدة.
بالنسبة لي، الحياة مثل...
صندوق لا أستطيع أن أفتحه.
والآن، بالنظر إلى حياتي…
لم يبق لي إلا عدد قليل من الأسماء.
يون هيون سوك،
تشيون سانغ هاك…
و…
ريو أون جونج.
أتذكر تلك المرة
أمي ضربتني.
لقد فعلت ذلك لأن المعلم أخبرني بذلك.
راحة اليد للخارج.
لقد شعرت بأن الأمر غير عادل.
إنه يؤلم، أليس كذلك؟
الضرب يؤلمني هكذا.
ألم يخطر ببالك
أن هذا قد يؤذي صديقك؟
لقد فعلت فقط ما قيل لي أن أفعله!
ولكن بعد ذلك أخبرني ريو أون جونج...
هل تعلم كم سيؤلمني هذا؟
هذا أصعب من الخشب.
حينها عرفت.
حينها شعرت
أنني لن أستطيع التغلب عليها أبدًا.
ثلاثة، اثنان، واحد!
الجميع أحبوا أون جونج.
علامات السلام؟
-وبصراحة...-
ثلاثة، اثنان، واحد!
لقد اعجبتني ايضا
-دعنا نأخذ واحدة معًا.
-ماذا؟
دعونا نتجمع معًا.
أتمنى أني أحببتها بكل قلبي.
سيدتي يون! مرحبًا.
يا إلهي، أون جونج!
لقد مر وقت طويل. عانقني.
ولكنني كرهتها أيضًا.
أحسنت.
لقد تفوقتما في دراستكما
لأنكما ولدتما ذكيين.
لهذا السبب لا يجب عليك أبدًا أن تعتقد أن
درجاتك الجيدة تجعلك مميزًا.
لأنه مع ما كان لدي،
لا أستطيع أبدًا أن أجلب الفرح إلى أمي...
ولا تجعل أخي يبتسم.
ولكن على الرغم من كل ذلك…
أون جونج.
...كنت الوحيد الذي أملكه.
سانغ يون.
ولكنك لم تعلم.
لم تكن تعلم
ماذا يعني ذلك بالنسبة لي؟
متى أعطاك هذا؟
اليوم الذي نمت فيه في منزلك.
اعتقدت أن ذلك كان بسببي.
اعتقدت أن موت أخي
كان خطئي...
ولهذا السبب غادر
دون أن يقول لي كلمة واحدة.
سانغ يون.
هل يمكنني أن أسأل
لماذا لم تخبرني
أنك ستعود حينها؟
هل كنت مستاء مني أو شيء من هذا القبيل؟
كان كل ذلك بسبب
لم أكن أبدا
أحببت مثلك.
أعتقد أن هذه كانت...
بعض من أصعب سنوات حياتك.
أنا سعيد جدًا
لأننا تواصلنا مجددًا خلال هذا الوقت
وأنني قادر على تقديم أي مساعدة،
مهما كانت صغيرة.
لأنني لن أستطيع أن أكون مثلك أبدًا.
لأنني لم أعرف كيف أعطي
ولا كيفية الحصول عليها دون قيد أو شرط.
لهذا السبب مشاعري من المودة
والكراهية نحوك…
كان كل هذا أكثر مما أستطيع أن أتحمله.
لذلك دمرتنا بدلا من ذلك...
لأنني أردت تدميرك.
أنا أكره أنك بخير.
لأنني أردت تدمير نفسي.
أريد أن أراك مدمرًا، مثلي.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي أيضًا.
أنا لا أكرهها، أنا فقط لا أحبها.
هذا هو نفس الشيء.
إنه مختلف.
إن كره شخص ما أمر سهل
لأنه نادرًا ما يخطر على بالك،
لكن كراهية شخص ما تعني أنه سيبقى معك.
دعونا نزور السيدة يون.
انا لا افعل هذا من اجلك .
انا افعل هذا من اجلي .
ما الأمر سيدتي؟
أنا سعيد فقط.
أتمنى أن لا تمطر.
احتياطات السفر لمرضى السرطان
ما الذي يجب على مرضى السرطان
الحذر منه عند السفر؟
أطعمة مفيدة لمرضى السرطان
أنا ذاهب للخارج الآن.
سأتصل بك عندما أصل.
تشيون سانغ يون: حسنًا!
تشيون سانغ يون
سيدتي! ماذا يحدث؟
انهارت وتوقفت عن التنفس.
سأذهب. رقمي موجود على نافذة سيارتي.
سانغ يون!
امرأة تبلغ من العمر 42 عامًا،
فاقدة للوعي، في الطريق الآن.
المريض يستجيب فقط لمثيرات الألم
ويعاني من سرطان في مراحله النهائية…
ضغط دمها 150…
من فضلك لا تموت. أتوسل إليك.
تشيون سانغ يون.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي